LIVRABLES 1
 L1.01 - Choisir une couleur plus visible (et qui n'est pas trop proche de celle des pierres et personnages) pour les murs
 L1.02 - Refactoriser NinjaVSSamourais.__draw_ninja()
 L1.03 - Refactoriser NinjaVSSamourais.__draw_samourais()
 L1.04 - Refactoriser Samourai.get_viewing_region()
 L1.05 - Convertir les valeurs numériques (ex.: 50x50) en constantes
 L1.06 - Éliminer le chaînage de méthodes dans ninja_vs_samourais_window.build_gui_from_game_level
 L1.07 - Simplifier Tile.create_from_symbol en inversant le dictionnaire TYPES_AND_SYMBOL et en ajoutant un booléen pour walkable

LIVRABLES 2
 L2.01 - Empêcher les samouraïs d'éclairer à travers les murs
 L2.02 - Terminer le programme, serveur et client, correctement (threads bloqués sur le socket)
 L2.03 - Valider les fichiers de niveau (même largeur de ligne, caractères valides, etc.)
 L2.04 - Valider le format des messages reçus (taille minimale, champs valeurs numériques, etc.). Ne pas traiter les messages incorrects, mais afficher une erreur à la console.
 L2.05 - Détruire la fenêtre arcade sur CTRL-C, pour l'application client
 L2.06 - Ajouter les points de vie (10) pour le ninja et pour les samouraïs
 L2.07 - N'afficher que les samouraïs qui sont présents

LIVRABLES 3
 L3.01 - Dans les écrans des samouraïs, le ninja fait toujours face au sud. Et vice-versa. À corriger
 L3.02 - Les sessions ID dépendent des connexions au serveur. Il faut donc repartir le serveur à chaque partie pour éviter les problèmes.
 L3.03 - Si le ninja se déplace avant qu'un samouraï ne rejoigne la partie, sa nouvelle position reste inconnue du côté du samouraï si le ninja arrête de bouger avant que le samouraï arrive dans le jeu. Corriger cette situation.
 L3.04 - Ajouter les coups de katanas et leur impact (-2) sur les points de vie du ninja
 L3.05 - Ajouter les lancers de shurikens et leur impact (-1) sur les points de vie des samouraïs
 L3.06 - Gérer la fin de partie (le ninja ou le dernier samouraï meurt, le ninja quitte)
